Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Apabila kebohongan dan ketidakpedulian anda♪
♪Menusuk hati saya dan menghancurkannya♪
♪Segala ketakwaan dan ketekunanku♪
♪Terkoyak,
bertukar menjadi buih di udara♪
♪Apabila kisah dongeng saya dipecahkan oleh awak♪
♪Berubah menjadi mimpi ngeri yang menghantui saya♪
♪Saya memutuskan untuk melepaskan diri
dari belenggu awak♪
♪Tidak lagi menelan epal beracun♪
♪Anda memberi saya makan♪
♪Saya membakar kisah dongeng,
menulis semula peranan♪
♪Dilahirkan semula sebagai saya yang tegas♪
♪Saya telah melepaskan diri dari belenggu awak♪
♪Membuang epal beracun itu♪
♪Anda memberi saya makan♪
[Konspirasi Cinta]
[Diadaptasi daripada novel Enhenzhai,
Madam, No Mercy for Scum]
[Episod 24]
Ye Taiting yang licik itu
menyematkan segala-galanya
pada setiausahanya!
Sekarang lihat.
Qian Guanshu sudah mati.
Jadi kebenaran mati bersamanya.
Sekarang Ye Taiting boleh berkata
apa sahaja yang dia mahu, bukan?
Polis masih menyiasat.
Mereka belum secara rasmi memutuskannya
sebagai bunuh diri lagi.
Dan selepas bertahun-tahun ini
dan semua perkara yang telah berlaku,
Saya pasti Qian Guanshu
tidak jatuh
untuk setiap
jenayah Ye Taiting.
By the way,
Qian Guanshu menelefon saya sebelum dia meninggal dunia.
Apa yang dia mahukan?
Dia tidak berkata apa-apa.
Panggilan disambungkan, tetapi tiada sesiapa yang bercakap.
Dia meletakkan telefon.
Maknanya dia tidak
berkesempatan untuk bercakap.
Sama ada dia berniat untuk bercakap
tetapi berfikir dua kali,
atau dia diam
sebelum sempat berkata apa-apa.
Baijian,
anda telah mendedahkan identiti anda sekarang.
Dan anda mempersembahkan jam tangan itu.
Kepada Ye Taiting,
itu ancaman besar.
Dia menjadikan Qian Guanshu sebagai kambing hitam.
Jadi dia boleh berjalan bebas.
Dan kini dia mempunyai
seseorang seperti Wei Ziming di sisinya.
Ini menyukarkan kami.
Saya mendedahkan identiti saya
untuk membuangnya dari permainannya.
kematian Qian Guanshu
hanya membuktikannya.
Qian Guanshu juga menghantar mesej kepada saya.
Mesej apa?
[Qian Guanshu]
[20001208]
Itulah tarikh
kemalangan kereta ibu bapa saya.
Bagi kebanyakan orang,
ia mungkin tidak bermakna apa-apa.
Tetapi bagi saya, ia sangat penting.
Mesej telah dihantar
tepat jam 1.30 petang.
Kepada yang kedua.
Jadi saya fikir
kemungkinan besar ia adalah mesej berjadual.
Adakah anda fikir dia berjudi?
Jika dia tidak hadir
dalam mesyuarat lembaga,
mesej ini akan
dihantar secara automatik ke telefon saya.
apa lagi
bolehkah nombor ini bermakna?
Terima kasih kerana sudi datang.
Dan terima kasih
untuk apa yang anda lakukan sebelum ini.
Ini mungkin kali pertama
kami telah bercakap ini secara aman.
Dan mungkin kali terakhir.
Perbicaraan saya bermula esok.
Saya akan memberitahu hakim segala-galanya.
Saya tidak sangka Qian Guanshu
mati secara mengejut.
Saya berharap dia akan mengaku bersalah
dan menghadapi keadilan.
Saya rasa begitulah kehidupan.
Begitu banyak perkara bermula dan berakhir
dengan cara yang tidak pernah kita lihat akan datang.
Itulah sebabnya terdapat banyak penyesalan.
Ya.
Tetapi secara jujur, saya berasa tenang sekarang.
Saya masih ada peluang
untuk menebus semua perkara buruk
yang telah saya lakukan.
Saya rasa nasib telah cukup baik kepada saya.
Jika saya mempunyai peluang kedua,
terdapat banyak perkara
Saya tidak akan melakukannya.
Bercakap tentang itu,
Saya takut ada satu perkara lagi
Saya perlu bertanya kepada anda.
Tolong beritahu Song Shan
saya minta maaf.
Saya terlalu dibutakan oleh ketamakan.
Saya hampir merosakkan ayah awak dan Zhiyan.
Saya betul-betul minta maaf.
Ayah awak sebenarnya baik dengan saya.
saya akan pergi.
[Folder Fail]
Saya rasa kita tiada apa-apa untuk dibincangkan.
Saya tidak sepatutnya memberitahu anda perkara ini.
Tetapi saya tidak boleh berdiri
dan menonton lagi.
Saya kasihan dengan keluarga Song.
Encik Song sentiasa melayan kamu
seperti anaknya sendiri.
Dan Zhizhi melihat awak sebagai abangnya...
Bagaimana awak boleh...?
Abang?
Apa gunanya mengatakan semua ini sekarang?
Baik, saya tidak akan bercakap tentang itu.
Lihat apa yang telah anda lakukan baru-baru ini.
Ya, awak jumpa ayah awak Ye Taiting.
Tetapi bagaimana dengan ibu anda?
Ibu awak ialah Wang Jia.
20 tahun yang lalu, selepas dia menghantar awak
ke rumah anak yatim,
dia mengalami gangguan mental.
Ye Taiting telah mengurungnya
di rumah jagaan.
Dia meninggal dunia baru-baru ini.
Ia bukan kemalangan.
Ye Taiting
telah membunuhnya selepas dia mendapat
maklumat itu
dia mahu.
Ji Baijian,
anda benar-benar tahu bagaimana untuk membuat sesuatu.
Adakah awak cemburu dengan kebahagiaan saya?
Tidak kira lelaki jenis apa
Ye Taiting,
dia ayah saya.
Dia memberi saya sebuah keluarga.
Ini urusan keluarga saya.
Saya tahu awak selalu
mengesyaki Ye Taiting
kerana kemalangan kereta.
Jika benar,
Saya tidak akan mengabaikannya.
Tetapi sehingga ada bukti kukuh,
jangan kamu berani cuba untuk
memecah belah antara kita.
Percaya atau tidak.
Ini diari ibu awak.
Ia menyebut anda berkali-kali.
Tiada petunjuk yang saya perlukan.
Saya fikir saya harus mengembalikannya kepada awak.
Saya cuma tak nak tengok awak sesat.
Kami masih muda.
Anda akan belajar kebenaran lambat laun.
Encik Qian, apa maksudnya?
Ia adalah kunci kepada laci pejabat saya.
Ada sesuatu di dalam
Saya pergi untuk awak.
[Pejabat Setiausaha]
Kebelakangan ini, saya pergi ke hospital
untuk mendapatkan ubat.
Doktor kata keadaan saya
semakin teruk.
Tetapi saya perlu teruskan
untuk Da.
Saya rasa Ye Taiting
akan membunuh seseorang.
Saya mendengar mereka di telefon!
Dia mahu membunuh Ye Xiaoting!
Ia menakutkan.
Saya perlu melindungi anak saya!
Dan,
saya sayang awak.
saya minta maaf.
Jadi ia adalah untuk melindungi saya.
Jadi saya tidak pernah ditinggalkan.
[Laporan mengenai
Kemalangan Kejatuhan Maut Wang Jia]
[ Laporan Ujian Toksikologi Makmal Perubatan Hospital Jincheng ]
Ye Taiting.
Saya bercakap dengan ayah saya.
Dia memberitahu saya segala-galanya
tentang kemalangan kereta ketika itu.
jangan risau.
Dia akan pergi ke balai polis
untuk memberitahu polis semua yang dia tahu
untuk memberi keterangan terhadap Ye Taiting.
Baijian,
saya terfikir,
jika anda
tidak pernah mengalami kemalangan itu,
♪Adakah padang pasir juga mempunyai
empat musim?♪
anda tidak akan kalah
seluruh keluarga anda.
Mungkin anda akan mempunyai
kehidupan yang sangat bahagia.
♪Adakah ombak turut menangis?♪
Maaf.
Saya betul-betul minta maaf.
♪Adakah anda begitu jauh♪
Tetapi saya berharap
awak jangan salahkan ayah saya.
Dia tidak sengaja.
dia...
Dia telah dipenuhi dengan penyesalan.
♪Untuk mencari dan merayau?♪
terima kasih.
♪Berapa lama masa yang diambil?♪
Dan terima kasih kepada Encik Song kerana tampil ke hadapan.
Sebenarnya saya tak salahkan dia.
♪Dengar pokok tua yang bertunas♪
Dia dipaksa untuk terlibat
dalam apa yang berlaku ketika itu.
♪Awan berpisah di langit♪
Apa yang saya dan ayah lakukan adalah salah juga.
♪Titisan hujan bertemu di bumi♪
saya juga
ingin memohon maaf dengan ikhlas
sekali lagi.
♪Bunyi ombak berlegar di telingaku♪
saya minta maaf.
♪Seumur hidup di hadapan,
dengan semua perpisahan dan pertemuan semula♪
Awak tak perlu minta maaf dengan saya.
♪Melalui hari-hari sederhana,
saya dapat rasakan suka dan duka♪
Saya benar-benar kesian dengan awak.
♪Naik bot hanyut♪
♪Putuskan rindu♪ dengan lembut
Kenapa awak perlu lalui semua ini?
♪Siapa yang akan berhenti di pantai lain?♪
Mengapa anda terpaksa memikul terlalu banyak
di bahu anda sejak anda kecil?
♪Sambil tersandung,
kita pergi haluan masing-masing♪
saya boleh faham awak.
♪Masih belum terlambat apabila impian itu berakhir♪
Nampaknya saya boleh faham
♪Cinta pertama telah pudar menjadi cakap kosong♪
semua yang anda telah lakukan.
♪Awak tak pernah lembutkan hati awak♪
♪Mulai sekarang, pergi selamanya♪
Terima kasih kerana memahami saya.
♪Berapa banyak kenangan yang telah saya bawa?♪
Saya percaya semuanya
akan menjadi betul pada akhirnya.
Ye Taiting akan mendapat
hukuman yang sepatutnya.
♪Anda tidak mengatakannya,
dan saya membiarkannya tidak dituturkan♪
♪Jawapannya terkubur jauh di dalam♪
♪Bagaimana pemandangan
masa lalu boleh pudar?♪
Semua ini akan berlalu.
♪Seumur hidup di hadapan,
dengan semua perpisahan dan pertemuan semula♪
♪Melalui hari-hari sederhana,
saya dapat rasakan suka dan duka♪
Perkara paling mendesak anda sekarang
mesti Drizzt.
♪Putuskan rindu♪ dengan lembut
Apa pun keputusan anda,
Saya akan menyokong awak.
jangan risau.
♪Sambil tersandung,
kita pergi haluan masing-masing♪
Saya akan buat yang terbaik.
♪Masih belum terlambat apabila impian itu berakhir♪
Saya akan memberikan segalanya.
♪Cinta pertama telah pudar menjadi cakap kosong♪
♪Awak tak pernah lembutkan hati awak♪
♪Mulai sekarang, pergi selamanya♪
Zhizhi,
pada masa anda membaca ini,
Saya akan pergi.
Saya minta maaf untuk mengucapkan selamat tinggal seperti ini.
Saya minta maaf kerana obsesi saya
membawa kami ke sini.
Saya salah percaya
yang menjadi Ye Shengda
adalah cara yang lebih baik untuk melindungi anda,
untuk menyokong anda,
dan memberikan semua yang anda inginkan.
♪Hujan turun sepanjang malam♪
♪Begitulah,
beberapa hari lagi telah berlalu♪
Saya fikir mempunyai status,
kekayaan, dan kuasa
boleh mencipta satu lagi kemungkinan
untuk kita.
saya minta maaf,
Zhizhi.
Saya mengecewakan awak.
♪Tetapi kenapa?♪
♪Kenapa saya mesti melalui kitaran ini semula?♪
Sejak awal lagi,
apa yang saya mahukan adalah
untuk awak bahagia
dan positif.
Sama seperti cara anda selalu.
♪Tetapi saya tidak boleh melupakan awak♪
Wei Ziming.
♪Memikul berat ini♪
♪Walaupun saya tidak pernah mendengar khabar daripada awak lagi♪
♪Menonton filem♪
♪Saya di sini♪
♪Kata-kata manis itu bukan untuk saya♪
♪Tetapi saya tidak boleh melupakan awak♪
♪Dan ia tidak menyesal♪
♪Saya tidak akan terlalu memaksa diri♪
♪Menatal melalui mesej kami♪
♪Memejam mata♪
♪Selamat pagi♪
Saya mempunyai dokumen di sini.
Datang dan dapatkannya.
Kemudian tolong sampaikan
♪Dan hidup diteruskan♪
kepada Cikgu Song
di Starlight Jewelry.
Apa masalahnya?
Encik Ye,
kami mempunyai maklumat yang boleh dipercayai
bahawa Song Shan akan pergi
ke balai polis esok
untuk memberi keterangan tentang penglibatan anda
dalam kemalangan kereta Ye Xiaoting.
Adakah begitu?
ya.
Baiklah.
[Qian Guanshu]
[En. Liu]
[Nie Wenzhi]
[Yi Wenhan]
[Xiaofei]
♪Saya membakar kisah dongeng,
menulis semula peranan♪
Semuanya berakhir hari ini.
♪Dilahirkan semula sebagai saya yang tegas♪
♪Saya telah melepaskan diri dari belenggu awak♪
♪Membuang epal beracun itu♪
♪Anda memberi saya makan♪
Encik Ye, sudah hampir masanya.
jom pergi.
Kami menuju ke tempat Drizzt.
[ Acara Pembidaan Perluasan Pasaran Drizzt Group China ]
[ Acara Pembidaan Projek Agensi Jenama Drizzt ]
[Drizzzt]
[Kumpulan Baiqi]
[Barang Kemas Fengli]
[Barang Kemas Cahaya Bintang]
[Perhiasan Tute]
Zhizhi, awak datang awal.
Encik Ye,
awak di sini.
[Kumpulan Starlight]
Semua wakil yang hadir,
sila ambil tempat duduk anda.
Mesyuarat akan bermula sebentar lagi.
[Wei Ziming]
Berdasarkan helaian log masuk kami,
semua syarikat pembida
hadir
kecuali wakil rakyat
daripada Zhifu Jewelry.
Mengikut peraturan kami,
Barang Kemas Zhifu akan dianggap
telah ditarik balik secara sukarela.
Zhizhi.
Ia adalah satu peristiwa penting.
Kenapa Ji Baijian tidak ada di sini?
Saya tidak pasti tentang itu.
Walaupun Encik Song telah tampil ke hadapan,
kita masih kekurangan bukti.
Qian Guanshu.
20001208?
20001208.
Qian Guanshu,
apa yang awak cuba beritahu saya?
Seterusnya,
jom ada wakil
dari Starlight Jewelry
ke pentas untuk persembahan mereka.
Encik Wei tidak akan datang.
Dia membeli tiket dan pergi ke luar negara.
maafkan saya.
Saya memohon maaf atas gangguan.
Hakim Drizzt yang dihormati,
Saya Ye Perpuluhan,
Pengerusi Kumpulan Starlight.
Kami telah melaburkan sumber yang besar
dan modal
untuk peluang ini
untuk bekerjasama dengan Drizzt.
Saya telah mengaturkan Encik Wei Ziming
syarikat kami
untuk menyampaikan pembentangan tawaran ini.
Tetapi saya kini mempunyai calon yang lebih baik.
Saya telah membuat keputusan
untuk membiarkan Cik Song Zhizhi,
Pengurus Besar Barang Kemas Starlight,
menyampaikan pembentangan.
Saya percaya persembahannya
akan lebih menarik.
Mari kita sambut
Cikgu Song Zhizhi
Barang Kemas Starlight
untuk pembentangan dia!
Hello semua.
Hari ini, saya berada di sini
bagi pihak Starlight Jewelry
untuk membentangkan konsep pembidaan kami.
[Pada masa anda melihat ini,
saya akan pergi lama.]
[Bukti ini secara langsung membuktikan
Ye Taiting adalah dalangnya]
[di belakang kemalangan kereta ibu bapa anda.]
[ Acara Pembidaan Projek Agensi Jenama Drizzt ]
Jadi, kali ini,
kami telah menyepadukan
warisan budaya tidak ketara China,
ketukangan emas purba,
ke dalam produk kami.
Ini adalah untuk menjadikan lebih ramai pelanggan Cina
rasakan rasa pengenalan dengan kami.
Baik kata.
Zhizhi,
anda benar-benar memenuhi jangkaan.
Awak puji saya, Encik Ye.
Sekarang semua wakil pembida
telah menyelesaikan pembentangan mereka.
Kami kini akan mengadakan perbincangan dalaman.
Sila tunggu sebentar.
Keputusan bidaan
akan diumumkan tidak lama lagi.
[Folder Fail]
Bukti di sini
secara langsung membuktikan Ye Taiting
adalah dalang
di sebalik kemalangan kereta ibu bapa saya.
Kali ini, saya akan pastikan
dia berdepan dengan keadilan.
Selepas perbincangan dalaman kami,
kami mengisytiharkan
Starlight Jewelry pembida yang berjaya!
Mari kita ucapkan tahniah kepada Barang Kemas Starlight!
Terima kasih, wakil Drizzt,
untuk mengiktiraf Barang Kemas Starlight.
Kami akan berusaha untuk memenuhi
jangkaan anda.
Selain itu,
boleh saya bagi beberapa minit lagi?
Saya ingin mendedahkan sesuatu secara terbuka.
Ye Taiting, Pengerusi Starlight Group,
membunuh isterinya dengan sengaja.
Zhizhi,
apa benda karut yang awak merepek ni?
Nah, lihat pada majlis itu!
Jangan buat tuduhan tidak berasas!
Tuduhan tidak berasas?
Saya ada bukti.
Berikut adalah bukti bahawa Ye Taiting
membunuh isterinya, ibu saya.
Saya mahu membuat ini umum.
Encik Ye.
Anda harus melihat juga.
[Laporan mengenai
Kemalangan Kejatuhan Maut Wang Jia]
Ia benar-benar dia.
Malah ada gambar.
Jangan percaya pembohongan tidak berasas ini!
Ini fitnah
dan fitnah jahat!
Song Zhizhi...
Bukti ada
di hadapan anda.
Takkan nak mengaku?
Song Zhizhi, saya telah melayan awak dengan baik.
Bagaimana... Bagaimana awak boleh membingkai saya?
Saya nak tanya awak!
Bagaimana anda boleh melakukan perkara sedemikian?
awak...
Ye Taiting!
Ayah?
Song Shan?
Ayah.
Terkejut?
Awak tak sangka saya
berdiri di sini, kan?
Dalam rancangan anda,
Saya sepatutnya sudah mati
dalam kemalangan kereta sekarang, bukan?
Sama seperti abang dan isterinya!
Jenayah tidak pernah membayar.
Hari ini, kami menyelesaikan semua markah.
Qian Guanshu
sudah memberi Baijian
semua bukti awak berkomplot
terhadap Ye Xiaoting dan isterinya.
Sudah tiba masanya untuk bertaubat atas perbuatan anda.
Anda layak!
[ Waran Tangkap Biro Keselamatan Awam Jincheng ]
Ye Taiting,
anda disyaki atas pelbagai pertuduhan
termasuk pembunuhan dengan sengaja,
hasutan untuk membunuh,
penjara palsu,
dan penipuan komersial.
Anda kini secara rasmi ditahan.
ayah,
apa yang berlaku?
Zhizhi,
dalam perjalanan ke balai polis,
Saya hampir mengalami kemalangan.
Baijian ingat awak ada dalam kereta juga.
Dia mempertaruhkan nyawanya dan memandu keretanya
di hadapan saya untuk melindungi saya.
Sebab itu saya terselamat.
Tetapi dia cedera.
Dia berada di hospital
dalam keadaan kritikal.
[Bilik Operasi]
Baijian. Baijian.
Anda perlu melaluinya.
[ Acara Pembidaan Projek Agensi Jenama Drizzt ]
lepaskan!
Song Zhizhi!
Tendang sahaja.
Awak dah bangun.
[Hubungan Intim]
[Tiga bulan kemudian]
Zhizhi.
♪Saya sentiasa memerlukan masa untuk sendiri♪
♪Tidak pernah terfikir saya perlukan seseorang♪
♪Apabila saya menangis♪
♪ Kerana saya melihat percikan api berterbangan
apabila anda tersenyum♪
♪Awak sangat cantik bagi saya♪
♪Bolehkah anda melihat?♪
♪Anda adalah segala-galanya yang saya perlukan♪
♪Awak sangat cantik bagi saya♪
♪Bolehkah anda melihat?♪
♪Bagi saya♪
[Ye Taiting disabitkan
dengan pembunuhan dengan sengaja,]
[penjara palsu, penipuan,
dan jenayah lain.]
[Di bawah prinsip
hukuman gabungan untuk pelbagai jenayah,]
[dia dijatuhi hukuman penjara seumur hidup
dan dilucutkan hak politik seumur hidup.]
[Nie Wenzhi disabitkan kesalahan
mengupah kerana menculik,]
[serangan dengan sengaja,
cubaan membunuh dengan sengaja,]
[hasutan untuk membunuh, dan jenayah lain.]
[Di bawah prinsip
hukuman gabungan untuk pelbagai jenayah,]
[dia dijatuhi hukuman penjara 25 tahun.]
[Memandangkan kerjasama proaktifnya dengan
pihak berkuasa, memberikan bukti utama]
[dan perkhidmatan berjasa utama),
hukuman asasnya dikurangkan sebanyak 30%.]
[Dia akhirnya dijatuhi hukuman
penjara 17 tahun 6 bulan.]
[Yi Wenhan disabitkan dengan serangan sengaja,
peras ugut dan jenayah lain.]
[Di bawah prinsip
hukuman gabungan untuk pelbagai jenayah,]
[dia dijatuhi hukuman penjara 14 tahun.]
[Liu Zizhong disabitkan
dengan cubaan membunuh dengan sengaja.]
[Sebagai aksesori, dia dijatuhi hukuman
penjara 4 tahun.]
[Nie Xiaofei disabitkan kesalahan
mengupah kerana menculik.]
[Memandangkan penyerahannya
dan perkhidmatan berjasa besar,]
[dia dihukum
penjara 2 tahun 8 bulan.]
♪Mulai saat ini, saya tidak lagi peduli♪
♪Tiada lagi bunyi di telinga saya♪
♪Itulah kedamaian
yang selalu saya dambakan♪
♪Untuk siapa saya cuba ubah?♪
♪Tersenyum, menangis, mengeluh♪
♪Itulah kepuasan
yang harus saya pelajari untuk memeluk♪
♪Sejujurnya, saya tidak kisah♪
♪Berapa kali awak sakitkan saya♪
♪Apa yang anda panggil pengabdian yang ikhlas♪
♪Mungkin saya baru mati♪
♪Sejujurnya, saya tidak kisah♪
♪Walaupun saya telah sesat♪
♪Saya masih menangis untuk seseorang♪
♪Menangis kerana kalah dengan harga diri sendiri♪